Tapi, kau sudah menyebutku...
Maksudnya, kau mengatakan aku yang gurita ini adalah sosok yang keren...
...bahkan kau ingin menjadikanku temanmu!
Mana bisa aku membiarkanmu mati di sana!
Pokoknya kau pasti akan selamat!
Jangan mati dulu!
Mengubah tetes air mata
jadi keberanian 'tuk berjuang.
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
dan melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah.
Pasti ada suatu alasan mengapa kau tetap melanjutkannya!
Cobalah lagi
Keluar dari kegelepan.
Cobalah berlari
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
Menembus langit yang tak berujung.
maju dan melintasi samudera.
Sebuah ciuman dari malaikat,
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
Kapanpun itu! Di mana pun itu!
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Kekuatan × dan × Permainan
Sementara Killua yang tengah diselamatkan oleh Ikalgo yakni Chimera Ant,
yang seharusnya adalah musuhnya,
Gon pun juga, telah membentuk hubungan dengan Meleoron, salah satu Chimera Ant.
Sebaiknya, kamu berhenti merokok.
Padahal kaupunya kemampuan tembus pandang,
kamu bisa segera ketahuan karena bau rokok itu.
Terima kasih sudah memperingatkanku.
Tapi itu tidak memengaruhi kemampuanku.
Karena kemampuanku ini semacam kemampuan sampingan,
kalau kekuatanku yang sebenarnya sangatlah berbeda.
Ya, kaulihat saja.
Hah?! Menghilang... dalam sekejap...
Keberadaannya tidak terasa sama sekali.
Hanya bau rokoknya saja yang tertinggal.
Tidak ada...
Ini bukan tak terlihat saja.
Dalam sekejap mata...
apa kemampuannya dapat berpindah tempat tanpa membuat suara sekaligus?
Itu sangat mustahil!
Bagaimana caranya melakukannya?!
Kok ada di situ?
Dari tadi aku berada di sini.
Eeh?
Kemampuan kedua milikku Perfect Plan.
Keberadaan Dewa
Perfect Plan
Ketika aku menahan napas,
tidak akan ada yang bisa merasakan keberadaanku.
Sebenarnya kamu tadi menyentuhku...
Tapi kamu berpikiran kalau tidak menyentuhku.
Eh? Aku menyentuhmu?
Kebanyakan orang akan mengabaikannya bukan?
Seperti saat kaumasuk ke sebuah rumah makan,
pasti selalu ada pelayan yang lupa untuk membawakan air.
Ya seperti itulah maksudnya.
Aku dari tadi di sini, namun tidak seorang pun yang menyadarinya.
Wah...
Yang barusan itu adalah kemampuan yang membuatku tidak terlihat,
namun aku menggunakan kemampuan lain agar tidak seorang pun dapat mengetahuiku.
Yang mengetahui kemampuan ini hanyalah aku...
...dan kau saja.
Kenapa kau memberitahukan sesuatu yang begitu penting ini?
Yah, ini untuk membangun ikatan kepercayaan kita.
Karena setiap ikatan pasti memiliki risiko yang harus diambil...
Jika kau tidak mendapat kepercayaan, kita tidak akan bisa memulai apa pun.
Maksudmu, kita akan menjadi kawan begitu?
Ya, tapi kita bahas masalah itu nanti saja.
Seperti yang kukatakan tadi, kita harus membangun ikatan saling memercayai.
Lalu hal-hal lain akan kuberi tahu ketika kau sudah memutuskan untuk menjadi kawanku.
Iya, kita berkawan.
Cepatnya!
Apa kau tidak tahu caranya membuat kesepakatan, nak?
Jangan percaya dulu! Kau tidak boleh langsung percaya padaku!
Termasuk kepada semua orang!
Sampai kau menemukan ikatan itu, kau tidak boleh memercayainya!
Eeh?
Kita sudah jadi kawan, jangan dibuat jadi rumitlah.
Aku mau tanya, apa benar kalau kau membuat keputusan itu sendirian?
Kamu masih punya teman yang lain, bukan?
Ketika dia mendengar keputusanmu,
yang setuju bekerja sama dengan monster sepertiku, dia pasti akan marah besar!
Duh, kenapa aku malah menjelekkan diriku sendiri?
Sial, aku juga tidak menginginkan hal seperti ini!
Benar-benar orang yang banyak bicara...
Ah, biarlah.
Di dunia bahkan ada orang yang mengkhianati temannya walau telah berteman selama 20 tahun.
Inilah saatnya menimbang sebuah ikatan!
And say, "Ho"!
Kau tidak menyukainya...
Kita tidak bisa jadi teman.
Seharusnya aku yang berkata begitu...
Terus, apa kau yakin dengan keputusanmu?
Keputusan apa?
Tentang bekerja sama denganku itu.
Apa temanmu tidak menentangnya?
Dia pasti menentangnya.
Karena dia orang yang berhati-hati dan selalu mempertanyakan segalanya.
Jadi, mustahil ya?
Karena ini pasti tidak akan berhasil.
Eh? Tapi aku menunjukkan kalau aku bersungguh-sungguh, itu tidak akan masalah.
Walau dia tidak menyukai itu, dia pasti akan menerimanya.
Begitu ya... Dia pasti kesulitan menghadapimu.
Ah, biarlah... Jika kau mengatakan tidak apa-apa, ya aku percaya padamu.
Nah, kita mulai inti permasalahannya.
Ya.
Mengalahkan Raja.
Ingin tahu alasannya?
Ya, tentu saja mau.
Itulah yang aku tunggu-tunggu...
Untuk membalas dendam.
Namun aku tidak bisa mengatakan alasan dendamku ini untuk sekarang...
Iya.
Aku ingin tahu tapi... bisa kutanyakan lain waktu.
Hah, malah itu yang ingin kudengar...
Jika kau ngotot ingin tahu, ya apa boleh buat.
Kau akan mengatakannya sekarang?!
Lha, itu cuma bercanda!
Walau kau mengemis, aku tidak akan mengatakannya sekarang!
Aku tidak mengemis.
Dia membunuh penyelamatku.
Namanya adalah Peggy.
Tepat di hadapanku raja biadab itu menebas kepalanya.
Tapi saat itu, aku masih belum menyadari siapa dia.
Eh? Mengapa belum?
Dia di depanmu, bukan?
Karena aku lupa kalau...
Peggy yang terbunuh itu adalah orang yang membesarkanku.
Aku mengingatnya setelah beberapa saat kemudian,
ingatan semasa aku masih manusia.
Secara garis besar aku tidak mengingat semuanya.
Tidak, lebih tepatnya adalah...
Aku hanya ingat beberapa hal.
Nama orang tuaku, namaku sendiri, kenangan masa kecilku.
Chimera Ant yang dibunuh oleh Raja, yaitu Peggy.
Dan Peggy itu adalah nama manusia ayah angkatku.
Dia senang akan pengetahuan dan selalu membawa buku tebal...
Bahkan dalam situasi genting, dia tidak pernah memberi tahu informasi tentang NGL.
Jadi kalian semua memiliki ingatan semasa manusia?
Aku tidak tahu apakah kami semua sama.
Karena ada beberapa semut yang memang kejam.
Dan ada juga yang tidak suka mengutarakan isi pikirannya.
Tapi, sepertinya aku sedikit mengerti.
Alasan aku bisa memercayaimu saat pertama kali bertemu.
Mungkin karena kau sangat manusiawi.
Kau lebih manusiawi daripada Chimera Ant yang kutemui.
Aku berpikir kalau kamu masih manusia.
Benarkah? Tapi itu adalah tanggapan yang berlawanan saat aku pertama kali melihatmu.
Eeh?
Aku merasa kalau kau memiliki sosok binatang buas.
Itu sebabnya aku mengira kalau kita bisa bersama.
Kepribadian bukan hal yang dapat membatasimu.
Nah sekarang kita mulai masalah utamanya.
Yah tapi sebelum itu...
bisakah kau memberitahukan namamu?
Aku Gon... Gon Freecss.
Aku memiliki satu kemampuan lain.
Dan dengan ini syarat untuk
penggunaannya sudah terpenuhi.
Akan kutunjukkan kemampuan ketiga milikku!
Menyalalah!
Sama sekali tidak lari...
Apa dengan ini, aku baru saja menggunakan Perfect Plan juga?
Benar sekali.
Ini adalah kemampuanku yang ketiga, Pengikut Dewa.
Ketika aku menyalakan kemampuan Perfect Plan,
siapa saja yang menyentuh tanganku,
akan berada dalam Perfect Plan juga.
Apa kamu sudah mengetahui kekuatan dari kemampuanku ini?
Kemampuan ini dapat membuatmu mendekati musuh tanpa sepengetahuan mereka...
dan kau bisa menyerangnya.
Mau sekuat apa Raja itu...
Kita pasti akan mengalahkannya saat dia dalam keadaan lengah dengan serangan terkuat kita.
Hei, Gon...
Kamu adalah kawan yang selama ini kucari.
Yang sempurna untuk
menghancurkan Raja jahanam itu dengan serangan terhebat!
Aku sudah melihatnya, Gon.
Saat kau menyebutkan batu-gunting-kertas itu...
yang kau serang adalah bawahanku.
Walau di awal aku mengirimkan mereka untuk menyerang guna mengukur kekuatanmu,
tetapi mereka malah...
Sudah, jangan kaupikirkan itu...
Mereka senang membunuh ketika aku tidak memerhatikan mereka.
Sekarang mereka bukan teman atau bawahanku lagi.
Yah, dari sudut pandang mereka memang aku yang telah banyak berubah.
Ini masalah kawan yang kaucari...
Aku punya kenalan yang lebih baik daripada aku.
Kau punya teman lain?
Iya.
Akan kuhubungi.
Tunggu.
Aku memang percaya padamu.
Yang artinya,
meskipun pada akhirnya kau berbalik dan mengkhianatiku,
aku tidak akan menyalahkanmu dan tidak menyesali keputusanku.
Sejak aku berbicara empat denganmu
sudah kuputuskan untuk percaya padamu.
Namun orang lain yang kau percaya itu,
tidak akan bisa dengan mudah kupercayai, karena itu masalah lain.
Apa kau mengerti maksud perkataanku?
Aku mengerti maksudmu, tapi...
Asal kamu tahu, kalau ini
mempertaruhkan nyawaku.
Dengarkan.
Perfect Plan bukannya kemampuan yang tak terkalahkan.
Ini bahkan kemampuan yang sangat rapuh.
Karena kemampuan ini membuat orang mengabaikan keberadaanku,
tapi di hal yang sama, aku berada tepat di sini, namun mereka tidak dapat melihatku.
Maksudnya, pukulan musuh juga dapat mengenaiku.
Jika musuh mengetahui konsep dari kemampuanku ini, apa yang musuh itu lakukan?
Mereka akan melancarkan serangan secara acak, bukan?
Oh, benar juga...
Walau dengan ajaibnya serangan bodoh itu bisa mengenaiku, aku akan tamat.
Sulit untuk mengakuinya,
tapi kemampuanku sebagai petarung di semua Chimera Ant adalah yang terlemah.
Sama seperti tingkatan prajurit biasa.
Jangan berpikir menghadapi Raja...
Bahkan jika dipukul oleh semut setingkat pemimpin pasukan, aku akan muntah-muntah.
Jika mereka ingin menghentikanku, mereka bisa menggunakan En dan akan menemukanku.
Ini telah dicoba, jadi para pemimpin pasukan lain pun mengetahuinya.
Aku perlu musuhku mengetahui kalau aku ini lemah.
Sehingga mereka berpikir tidak perlu menggunakan En untuk menghadapiku.
Karena tidak ada yang mengetahui kemampuanku ini,
makanya kemampuanku ini tidak terkalahkan.
Mungkin sekian penjelasanku...
Intinya, aku tidak ingin memberi tahu konsep kekuatanku ini kepada orang lain!
Bahkan itu adalah teman yang sangat kamu percayai, Gon.
Kamu bisa memastikannya sendiri.
Aku akan menghubunginya tanpa memberitahukan tentang kamu.
Tu-Tunggu...
Kau bisa melihatku dari kejauhan.
Halo—
Yo! Dari tadi kutungguin, bocah!
Kurang ajar sekali kau ini!
Sekarang ada di mana?
Aku punya segudang pertanyaan kepadamu.
Berkat pergerakan kalian, Bos pun ikut bergerak...
Walau rencana kita jadi berantakan, tapi aku mendukung apa yang kalian lakukan.
Aku memang tidak tega membiarkan 5 juta jiwa melayang begitu saja.
Bos menggunakan kekuatannya untuk mengelilingi ibu kota.
Benarkah?
Dengan begini kemampuan Neferpitou tidak akan berguna.
Dengan kata lain, mereka tidak dapat melakukan seleksi dari kejauhan.
Benar.
Tapi Bos dan Knov akan beraksi untuk menghentikan Neferpitou.
Yang berarti, ketika operasi dimulai...
mereka berkata kalau mereka belum cukup mampu untuk mengalahkan satu dari jenderal semut.
Tentunya kami memperkirakan kalau para penduduk yang ke ibu kota akan semakin banyak menjelang hari H.
Namun masih belum ada pembantaian besar-besaran.
Sampai sekarang situasinya masih samar...
Beberapa waktu lalu, kami telah berkomunikasi dengan ketua.
Katanya dia akan mempersiapkan dirinya untuk pertempuran terakhir, dan bersembunyi di suatu tempat.
Kita berempat akan bergerak sendiri.
Apa kita mau memanggil bantuan, atau kita mengatasi para jenderal itu sendirian?
Aku ingin minta pendapat Killua.
Dia tidak ada di sini.
Apa? Kalian berpisah?
Oh begitu... Jadi dia melakukan kekacauan itu sendirian.
Coba kauhubungi dia!
Tidak bisa. Tidak tersambung...
Sepertinya tidak aktif.
Begitu ya? Ya, coba untuk menghubunginya terus.
Pokoknya kita harus bertemu, lebih cepat lebih baik.
Ya.
Jadi, mari kita buat titik tengah untuk melakukan pertemuan.
Di sini... Kota Mandai.
Ya, aku mengerti.
Sekakmat.
Kau kalah.
Mengapa kau tidak menyerah?
Jangan membuatku mengulanginya.
Pertandingan ini sudah selesai 22 langkah lalu.
Mengapa saat kau menyadarinya, kau tidak menyerah?
Apa kau mengira aku akan membuat kesalahan?
Manusia bodoh.
Selanjutnya, kami punya juara Go nasional.
Berikan buku peraturannya.
Walau terlihat mudah, tapi ini permainan yang cukup sulit.
Mungkin mempelajarinya lebih lama daripada shogi.
Kumohon! Tolong biarkan aku pulang!
Sebenarnya kalian mau apa?
Siapa pun! Tolong aku!
Kacamata...
Jangan berisik.
Kau ada di hadapan Raja.
Pilihan ada di tanganmu.
Duduk sekarang di depanku.
Atau mati.
5,5 butir.
Raja yang menang.
Ha-Hanya sepuluh pertandingan?
Ini karena aku lelah!
Karena aku tidak mungkin kalah!
Selain itu, aku sedikit demam.
Aku mengantuk.
Dan pusing...
Kuberi 8 jam.
Minumlah obat.
Kembalilah dalam keadaan terbaikmu.
Jika kalah lagi, aku tidak menerima alasan apa pun.
Istirahatlah di akhirat.
Saya terkesan dengan kecepatan Anda mempelajari permainan ini.
Saya tidak menyangka, Anda mempelajarinya dua kali lebih cepat daripada shogi.
Ini hanya masalah perasaan.
Catur, Go, shogi...
Peraturan mereka berbeda, tetapi semua dari mereka...
memiliki semacam ketukan irama tiap bermain.
Yang berarti kau hanya perlu menghancurkan ketukan lawan.
Ketika kau telah melihat celah, kau bisa mengetahui ketukan lawan.
Setelah kau mengerti ketukan lawan, kau hanya perlu mengganggunya.
Itu konsep tak terlihat dari tiap permainan.
Jika Anda telah mencapai itu, saya rasa Anda tidak perlu bermain ini lagi.
Karena menurut saya semua itu hanya akan membuat Anda bosan.
Sekarang tinggal apa yang tersisa?
Masih tersisa satu permainan lagi.
Permainan di papan yang disebut Gungi.
Gungi.
Permainan yang berasal Gorteau Timur,
dan hampir semua warga tahu cara memainkannya.
Berikan buku peraturannya.
Anda diminta menjatuhkan Raja, sama halnya dengan catur dan juga shogi.
Tapi Anda dapat menumpuknya sampai tiga tingkat.
Untuk mengawalinya Anda juga dapat menempatkan bidak Anda bebas di wilayah terbatas.
Secara khusus, permainan ini memiliki alunan yang sedikit berbeda
mungkin karena penambahan dimensi ketiga.
Selama lima belas tahun terakhir, telah diadakan sebuah turnamen dunia,
dan sampai saat ini Gorteau Timur masih belum kalah.
Saat ini, dengan perwakilan ketiga mereka, yang menjadi juara bertahan sampai lima kali.
Apa itu berarti aku akan menjadi yang terhebat di dunia jika bisa mengalahkannya?
Ini hal yang bagus untuk mengakhiri hiburan ini.
Panggilkan orangnya.
Masih enam hari lagi sampai waktu seleksi.
Bagaimana cara gadis ini, saat ini...
untuk membuat perubahan pada takdirnya.
Bahkan Raja tidak tahu.
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
retakan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
melalui alur perputaran dan menutup mata
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
Dan takterelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketinggian langit
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
Dan takterelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
Dan marilah saling lengkapi impian kita
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
sugiyuku rasen ni me o samete
fushigi na yume kara bi o noridashita
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
naraba koko e to mugarande yuku
kasanata futatsu no mirai
Selanjutnya: Sekak x dan x mat
Aku Gon.
Agu Gillua.
Apa kau mengubah namamu?
Jelas enggak munggin.
Coba ulang lagi.
Agu Gillua!
Bahasa Gegeh!